10. Managerul stadionului dorește realizarea unui joc pentru meciurile care au loc pe stadionul sau.
Doreste realizarea publicului din tribuna si doreste ca tribuna sa fie plina la fiecare meci.
Pentru desenarea unei persoane in public este necesara salvarea informatiilor cu privire la dimensiunile acesteia:
inaltime, latime, etc precum și informatii privind pozitia acestuia în tribuna sau culoarea tricoului purtat.
Sa se realizeze modulul care realizeaza desenarea persoanelor in public cu un consum optim al memoriei.